在澳大利亚的内陆地区，您可以感受到地球的伟大古代
人类已经成为历史的一部分了
preneur ulu国家公园也是美国金伯利地区的一部分
澳大利亚西北部，这个令人费解的景观被称为Bungle bungles
这个高原的基岩是非常古老的，埋在河口
地球历史早期的河流，但奇特的蜂巢形状的圆顶
砂岩是最近20年来形成的相对较新的造物
一百万年之久的怪异条纹是由于交替层的方式
砂岩已开发出红色氧化铁或
蓝绿色的地衣，如果不是为了这种天然覆盖的脆弱
砂岩形状早就被磨损了
金伯利（Kimberley）的瑰宝现已成为澳大利亚500个国家公园之一
说明该国漫长而动人的地质故事中的章节
你
澳大利亚最大的自然奇观是大堡礁
位于昆士兰热带海岸1,400英里的边缘，这是一个复杂的马赛克
3,000个珊瑚礁和许多小岛，全部由珊瑚和沙子建造
进化了数十万年，是自然界中最古老的自然保护区之一
令人印象深刻的创作
第一批绕地球旋转的宇航员报告说他们可以分辨出颜色
各个礁石和泻湖的形状，形状以及更深处的鲜蓝
中间有开水
靠近表面，每个珊瑚层都变得可辨别
是由不同种类的珊瑚组成的社区
复杂的石灰岩结构
这个脑珊瑚的殖民地直径为20英尺，也许有2,000年的历史
只是我们星球上最大的生活结构的一个组成部分
与澳大利亚相反，新西兰的天际线由高山最高
所有的一切都是库克山（Mount Cook）成为南岛崎young的年轻脊柱的一部分
西南海岸被田野割断，这是米尔福德峡湾12英里
深一千英尺，两侧是世界上最高的海崖
你